# コントリビュート

あなたのコントリビュートをお待ちしております！

## コントリビュート方法

### タスクの見つけ方

タスク管理に GitHub Issue を使っています。こちらでコントリビュートしたい Issue をお探しください。 Issue がない Pull Request でも大丈夫です。その場合は Pull Request に理由、原因、解決策などの詳細をご記入ください。

### コントリビュートの始め方

もし取り組みたいタスクを見つけたら、他の人と重複して作業しないようにするため Issue に "🙋" などのコメントをしてください。なるべく早くいただいたコメントにリアクションしますが Issue にコメントを書いたらタスクを始めていただいて構いません。

## ウェブサイト FlutterKaigi.jp の改善に貢献する

ウェブサイト FlutterKaigi.jp (以下・当ウェブサイト) の改善にご協力いただく際の方法について説明します。

### バグを報告する

当ウェブサイトの改善に貢献する方法の中でも、非常に簡単かつ効果的なものとして、バグの報告があります。

### コーディングに貢献する

FlutterKaigi 実行委員会はコード修正案の投稿を歓迎しており精力的に審査しています。ぜひソースコードをチェックアウトして特定のバグや機能を対象とするコード修正案をご投稿ください。
